Appl昨天该公司不是水果苹果发布了新的表情符号作物
昨天意味着更具包容性和多样性，例如
现在可以用任意组合定制流行的情侣牵手表情符号
性别和肤色，但他们会继续毫无理由地感到惊讶
这是一个新人，这是一个在星巴克偷偷看色情片的男人，
这是最重要的，包括沙拉三明治在内的八种新食物表情符号
大蒜和洋葱，现在甚至我们的手机都需要薄荷糖，因为和
这让我很生气，因为他们再一次没有包含我正在使用的表情符号
一年以来，我非常热情，我一直在游说创建一个
肉丸表情符号Lacher我什至会见了来自
unicode表情符号小组委员会，它是一个有助于决定这种情况的机构
尝试解释为什么肉丸表情符号这么久才过期的事情，我们
通过了沙拉三明治表情符号沙拉三明治如何在
肉丸，我认为部分原因是世界上某些地区
代表性不足，但都有肉丸，我不知道哦
幸运的是，我在中国做的肉丸在希腊的Ked Teddy的名字叫juanzi
墨西哥，我将绑架Gus mm-hmm 93％的人
世界上的人都喜欢表情符号和丸子，包括
素食主义者是的，所以那是在去年十二月
你知道去年十二月以来发生了什么
没有什么没有甜甜圈巨型表情符号，没有几十种新的表情符号了
他们把它们当作肉丸，他们声称没有肉丸的原因之一
是因为他们刚出了这个沙拉三明治，他们说他们担心
肉丸表情符号可能看起来与沙拉三明治表情符号非常相似，
我是冒犯性的，这真的是沙拉三明治表情符号之一
那里看起来根本不像肉丸子，甚至看起来都不像
沙拉三明治老实说，我不知道我很难过
相信有人甚至会猜这是沙拉三明治，所以我不知道
他们担心我们甚至做了一个发送的实验
吉列尔莫（Guillermo）去一家叫乔的沙拉三明治的餐厅，看看是否有人在沙拉三明治上
这个地方会认出这个棕色的小斑点是沙拉三明治嗨，我是吉列尔莫
我听到乔的沙拉三明治的肉丸子，我得
问人们这到底是什么
我要给你看表情符号的图片，好吧，汤姆，他们还好吗
这是什么呢，这是一个培根洋葱的饺子
猕猴桃喜欢实际的东西或肮脏的人知道实际认为哦樱桃
好的，这是什么芒果？您在这里工作吗，好的，请继续猜测
甜甜圈烂的复活节彩蛋让亲猫集中注意力
我不知道你这是什么椰子菠萝椰子嗯我虽然不是
牛油果，嗯，嗯，你告诉我面包荔枝燕麦爆米花
我不知道土豆烤土豆哦，你知道了哦，因为你看不到我
选择了沙拉三明治能够识别出表情符号沙拉三明治，但我们仍然没有
有一个麻chi丸子该死的记者本人认为事情发生了很大的变化
必须完成，但是在那之前我们将继续战斗，我们将永远不会停止战斗
直到我们将服务器Jimmy的肉丸表情符号返回给您
勇敢而透彻的报告，我代表世界，我们要求
肉丸表情符号，如果我必须像简·方达一样被捕，我会
我去监狱服了，我很棒，我会得到你的东西的。
该死的，你最好给我们一个肉丸表情符号，否则什么也不会发生，
我们想要一个嗨，我叫吉米·金梅尔，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱